Repository: JAlvarezGW19/CalculadoraBCV
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: BCV Calculator
ja: BCVé›»å“
ko: BCV ê³„ì‚°ê¸°
zh: BCV è®¡ç®—å™¨

source: Settings
ja: è¨­å®š
ko: ì„¤ì •
zh: è®¾ç½®

source: General
ja: ä¸€èˆ¬
ko: ì¼ë°˜
zh: å¸¸è§„

source: Storage & Network
ja: ã‚¹ãƒˆãƒ¬ãƒ¼ã‚¸ã¨ãƒãƒƒãƒˆãƒ¯ãƒ¼ã‚¯
ko: ì €ìž¥ ê³µê°„ ë° ë„¤íŠ¸ì›Œí¬
zh: å­˜å‚¨ä¸Žç½‘ç»œ

# storageNetworkSubtitle
source: Manage cache and updates
ja: ã‚­ãƒ£ãƒƒã‚·ãƒ¥ã¨æ›´æ–°ã®ç®¡ç†
ko: ìºì‹œ ë° ì—…ë°ì´íŠ¸ ê´€ë¦¬
zh: ç®¡ç†ç¼“å­˜å’Œæ›´æ–°

source: Notifications
ja: é€šçŸ¥
ko: ì•Œë¦¼
zh: é€šçŸ¥

# notificationsSubtitle
source: Notify when new rate is available
ja: æ–°ã—ã„ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆãŒåˆ©ç”¨å¯èƒ½ãªã¨ãã«é€šçŸ¥
ko: ìƒˆë¡œìš´ í™˜ìœ¨ì´ ë‚˜ì˜¤ë©´ ì•Œë¦¼
zh: æ–°æ±‡çŽ‡å¯ç”¨æ—¶é€šçŸ¥

source: Language
ja: è¨€èªž
ko: ì–¸ì–´
zh: è¯­è¨€

source: System Default
ja: ã‚·ã‚¹ãƒ†ãƒ ãƒ‡ãƒ•ã‚©ãƒ«ãƒˆ
ko: ì‹œìŠ¤í…œ ê¸°ë³¸ê°’
zh: ç³»ç»Ÿé»˜è®¤

source: Information
ja: æƒ…å ±
ko: ì •ë³´
zh: ä¿¡æ¯

# aboutApp
source: About the App
ja: ã‚¢ãƒ—ãƒªã«ã¤ã„ã¦
ko: ì•± ì •ë³´
zh: å…³äºŽåº”ç”¨

# aboutAppSubtitle
source: Version, developer and licenses
ja: ãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³ã€é–‹ç™ºè€…ã€ãƒ©ã‚¤ã‚»ãƒ³ã‚¹
ko: ë²„ì „, ê°œë°œìž ë° ë¼ì´ì„ ìŠ¤
zh: ç‰ˆæœ¬ã€å¼€å‘è€…å’Œè®¸å¯

source: Force Update
ja: å¼·åˆ¶æ›´æ–°
ko: ê°•ì œ ì—…ë°ì´íŠ¸
zh: å¼ºåˆ¶æ›´æ–°

# forceUpdateSubtitle
source: Update rates from API
ja: APIã‹ã‚‰ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã‚’æ›´æ–°
ko: APIì—ì„œ í™˜ìœ¨ ì—…ë°ì´íŠ¸
zh: ä»Ž API æ›´æ–°æ±‡çŽ‡

source: Clear Cache
ja: ã‚­ãƒ£ãƒƒã‚·ãƒ¥ã‚’ã‚¯ãƒªã‚¢
ko: ìºì‹œ ì§€ìš°ê¸°
zh: æ¸…é™¤ç¼“å­˜

# clearCacheSubtitle
source: Delete locally stored data
ja: ãƒ­ãƒ¼ã‚«ãƒ«ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚’å‰Šé™¤
ko: ë¡œì»¬ ë°ì´í„° ì‚­ì œ
zh: åˆ é™¤æœ¬åœ°å­˜å‚¨çš„æ•°æ®

source: Cancel
ja: ã‚­ãƒ£ãƒ³ã‚»ãƒ«
ko: ì·¨ì†Œ
zh: å–æ¶ˆ

source: Close
ja: é–‰ã˜ã‚‹
ko: ë‹«ê¸°
zh: å…³é—­

source: Updating rates...
ja: ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã‚’æ›´æ–°ä¸­...
ko: í™˜ìœ¨ ì—…ë°ì´íŠ¸ ì¤‘...
zh: æ­£åœ¨æ›´æ–°æ±‡çŽ‡...

source: Cache cleared
ja: ã‚­ãƒ£ãƒƒã‚·ãƒ¥ã‚’æ¶ˆåŽ»ã—ã¾ã—ãŸ
ko: ìºì‹œ ì‚­ì œë¨
zh: ç¼“å­˜å·²æ¸…é™¤

source: Developer
ja: é–‹ç™ºè€…
ko: ê°œë°œìž
zh: å¼€å‘è€…

source: Data Source
ja: ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã‚½ãƒ¼ã‚¹
ko: ë°ì´í„° ì¶œì²˜
zh: æ•°æ®æ¥æº

source: Legal Notice
ja: æ³•çš„é€šçŸ¥
ko: ë²•ì  ê³ ì§€
zh: æ³•å¾‹å£°æ˜Ž

# legalNoticeText
source: This application does NOT represent any government or banking entity. We are not affiliated with the Central Bank of Venezuela. Data is obtained via an API querying the official BCV website. Use of information is the sole responsibility of the user.
ja: ã“ã®ã‚¢ãƒ—ãƒªã‚±ãƒ¼ã‚·ãƒ§ãƒ³ã¯æ”¿åºœã‚„éŠ€è¡Œæ©Ÿé–¢ã‚’ä»£è¡¨ã™ã‚‹ã‚‚ã®ã§ã¯ã‚ã‚Šã¾ã›ã‚“ã€‚ãƒ™ãƒã‚ºã‚¨ãƒ©ä¸­å¤®éŠ€è¡Œï¼ˆBCVï¼‰ã¨ã¯ææºã—ã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ã¯BCVå…¬å¼ã‚µã‚¤ãƒˆã‚’ç…§ä¼šã™ã‚‹APIã‚’é€šã˜ã¦å–å¾—ã•ã‚Œã¾ã™ã€‚æƒ…å ±ã®åˆ©ç”¨ã¯ãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼è‡ªèº«ã®è²¬ä»»ã¨ãªã‚Šã¾ã™ã€‚
ko: ì´ ì• í”Œë¦¬ì¼€ì´ì…˜ì€ ì •ë¶€ë‚˜ ì€í–‰ ê¸°ê´€ì„ ëŒ€í‘œí•˜ì§€ ì•ŠìŠµë‹ˆë‹¤. ë² ë„¤ìˆ˜ì—˜ë¼ ì¤‘ì•™ì€í–‰(BCV)ê³¼ ì œíœ´í•˜ì§€ ì•Šì•˜ìŠµë‹ˆë‹¤. ë°ì´í„°ëŠ” BCV ê³µì‹ ì›¹ì‚¬ì´íŠ¸ë¥¼ ì¡°íšŒí•˜ëŠ” APIë¥¼ í†µí•´ ì–»ìŠµë‹ˆë‹¤. ì •ë³´ ì‚¬ìš©ì— ëŒ€í•œ ì±…ìž„ì€ ì‚¬ìš©ìžì—ê²Œ ìžˆìŠµë‹ˆë‹¤.
zh: æ­¤åº”ç”¨ç¨‹åºä¸ä»£è¡¨ä»»ä½•æ”¿åºœæˆ–é“¶è¡Œå®žä½“ã€‚æˆ‘ä»¬ä¸Žå§”å†…ç‘žæ‹‰ä¸­å¤®é“¶è¡Œæ²¡æœ‰å…³è”ã€‚æ•°æ®é€šè¿‡æŸ¥è¯¢ BCV å®˜æ–¹ç½‘ç«™çš„ API èŽ·å–ã€‚ä¿¡æ¯çš„ä½¿ç”¨ç”±ç”¨æˆ·è‡ªè¡Œæ‰¿æ‹…è´£ä»»ã€‚

source: Open Source Licenses
ja: ã‚ªãƒ¼ãƒ—ãƒ³ã‚½ãƒ¼ã‚¹ãƒ©ã‚¤ã‚»ãƒ³ã‚¹
ko: ì˜¤í”ˆ ì†ŒìŠ¤ ë¼ì´ì„ ìŠ¤
zh: å¼€æºè®¸å¯è¯

source: Version
ja: ãƒãƒ¼ã‚¸ãƒ§ãƒ³
ko: ë²„ì „
zh: ç‰ˆæœ¬

# becomePro
source: Become a PRO user!
ja: PROãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã«ãªã‚ã†ï¼
ko: PRO ì‚¬ìš©ìžê°€ ë˜ì„¸ìš”!
zh: æˆä¸º PRO ç”¨æˆ·ï¼

# proUser
source: You are a PRO User!
ja: ã‚ãªãŸã¯PROãƒ¦ãƒ¼ã‚¶ãƒ¼ã§ã™ï¼
ko: ë‹¹ì‹ ì€ PRO ì‚¬ìš©ìžìž…ë‹ˆë‹¤!
zh: æ‚¨æ˜¯ PRO ç”¨æˆ·ï¼

source: Get PRO
ja: PROæ©Ÿèƒ½ã‚’æœ‰åŠ¹åŒ–ï¼ˆãƒ™ãƒ¼ã‚¿ï¼‰
ko: PRO ê¸°ëŠ¥ í™œì„±í™” (ë² íƒ€)
zh: æ¿€æ´» PRO åŠŸèƒ½ (æµ‹è¯•ç‰ˆ)

# activateProBetaTitle
source: Do you want to activate PRO features for this test session?
ja: ã“ã®ãƒ†ã‚¹ãƒˆã‚»ãƒƒã‚·ãƒ§ãƒ³ã§PROæ©Ÿèƒ½ã‚’æœ‰åŠ¹ã«ã—ã¾ã™ã‹ï¼Ÿ
ko: ì´ í…ŒìŠ¤íŠ¸ ì„¸ì…˜ì— ëŒ€í•´ PRO ê¸°ëŠ¥ì„ í™œì„±í™”í•˜ì‹œê² ìŠµë‹ˆê¹Œ?
zh: æ˜¯å¦ä¸ºæ­¤æµ‹è¯•ä¼šè¯æ¿€æ´» PRO åŠŸèƒ½ï¼Ÿ

# activateProBetaAccept
source: Activate
ja: æœ‰åŠ¹ã«ã™ã‚‹
ko: í™œì„±í™”
zh: æ¿€æ´»

source: Restore Purchases
ja: è³¼å…¥ã‚’å¾©å…ƒ
ko: êµ¬ë§¤ ë³µì›
zh: æ¢å¤è´­ä¹°

# benefitAds
source: No Ads
ja: åºƒå‘Šãªã—
ko: ê´‘ê³ ì—†ìŒ
zh: æ— å¹¿å‘Š

# benefitAdsDesc
source: Enjoy a clean, interruption-free interface.
ja: ä¸­æ–­ã®ãªã„ã‚¯ãƒªãƒ¼ãƒ³ãªã‚¤ãƒ³ã‚¿ãƒ¼ãƒ•ã‚§ãƒ¼ã‚¹ã‚’ãŠæ¥½ã—ã¿ãã ã•ã„ã€‚
ko: ë°©í•´ ì—†ëŠ” ê¹”ë”í•œ ì¸í„°íŽ˜ì´ìŠ¤ë¥¼ ì¦ê¸°ì„¸ìš”.
zh: äº«å—å¹²å‡€æ— å¹²æ‰°çš„ç•Œé¢ã€‚

# benefitPdf
source: Instant Export
ja: å³æ™‚ã‚¨ã‚¯ã‚¹ãƒãƒ¼ãƒˆ
ko: ì¦‰ì‹œ ë‚´ë³´ë‚´ê¸°
zh: å³æ—¶å¯¼å‡º

# benefitPdfDesc
source: Generate history PDFs without watching video ads.
ja: å‹•ç”»åºƒå‘Šã‚’è¦‹ãšã«å±¥æ­´PDFã‚’ä½œæˆã§ãã¾ã™ã€‚
ko: ë™ì˜ìƒ ê´‘ê³ ì‹œì²­ ì—†ì´ ê¸°ë¡ PDFë¥¼ ìƒì„±í•˜ì„¸ìš”.
zh: æ— éœ€è§‚çœ‹è§†é¢‘å¹¿å‘Šå³å¯ç”ŸæˆåŽ†å² PDFã€‚

# benefitSpeed
source: Max Speed
ja: æœ€é«˜é€Ÿåº¦
ko: ìµœê³ ì†ë„
zh: æžé€Ÿä½“éªŒ

# benefitSpeedDesc
source: Smoother navigation.
ja: ã‚ˆã‚Šã‚¹ãƒ ãƒ¼ã‚ºãªæ“ä½œã¨ãƒãƒƒãƒ†ãƒªãƒ¼æ¶ˆè²»ã®å‰Šæ¸›ã€‚
ko: ë” ë¶€ë“œëŸ¬ìš´ íƒìƒ‰ê³¼ ë°°í„°ë¦¬ ì†Œëª¨ ê°ì†Œ.
zh: æ›´æµç•…çš„å¯¼èˆªå’Œæ›´ä½Žçš„ç”µæ± æ¶ˆè€—ã€‚

# benefitSupport
source: Support the project
ja: ãƒ—ãƒ­ã‚¸ã‚§ã‚¯ãƒˆã‚’æ”¯æ´
ko: í”„ë¡œì íŠ¸ í›„ì›
zh: æ”¯æŒé¡¹ç›®

# benefitSupportDesc
source: Help us continue improving the tool.
ja: ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã®æ”¹å–„ã«ã”å”åŠ›ãã ã•ã„ã€‚
ko: ë„êµ¬ë¥¼ ì§€ì†ì ìœ¼ë¡œ ê°œì„ í• ìˆ˜ ìžˆë„ë¡ ë„ì™€ì£¼ì„¸ìš”.
zh: å¸®åŠ©æˆ‘ä»¬æŒç»­æ”¹è¿›å·¥å…·ã€‚

# usd
source: Dollars
ja: ãƒ‰ãƒ«
ko: ë‹¬ëŸ¬
zh: ç¾Žå…ƒ

# eur
source: Euros
ja: ãƒ¦ãƒ¼ãƒ­
ko: ìœ ë¡œ
zh: æ¬§å…ƒ

# ves
source: Bolivars
ja: ãƒœãƒªãƒãƒ«
ko: ë³¼ë¦¬ë°”ë¥´
zh: çŽ»åˆ©ç“¦å°”

source: History
ja: å±¥æ­´
ko: ê¸°ë¡
zh: åŽ†å²è®°å½•

# historyRates
source: Rate History
ja: ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆå±¥æ­´
ko: í™˜ìœ¨ ê¸°ë¡
zh: æ±‡çŽ‡åŽ†å²

source: Start
ja: é–‹å§‹
ko: ì‹œìž‘
zh: å¼€å§‹

source: End
ja: çµ‚äº†
ko: ì¢…ë£Œ
zh: ç»“æŸ

source: Generate PDF
ja: PDFç”Ÿæˆ
ko: PDF ìƒì„±
zh: ç”Ÿæˆ PDF

# watchAd
source: Watch ad to unlock
ja: åºƒå‘Šã‚’è¦‹ã¦ãƒ­ãƒƒã‚¯è§£é™¤
ko: ê´‘ê³ ë³´ê³ ìž ê¸ˆ í•´ì œ
zh: è§‚çœ‹å¹¿å‘Šä»¥è§£é”

source: Loading ad...
ja: åºƒå‘Šèª­ã¿è¾¼ã¿ä¸­...
ko: ê´‘ê³ ë¡œë”© ì¤‘...
zh: åŠ è½½å¹¿å‘Šä¸­...

# errorAd
source: Error loading ad
ja: èª­ã¿è¾¼ã¿ã‚¨ãƒ©ãƒ¼
ko: ë¡œë”© ì˜¤ë¥˜
zh: åŠ è½½é”™è¯¯

source: Today
ja: ä»Šæ—¥
ko: ì˜¤ëŠ˜
zh: ä»Šå¤©

source: Tomorrow
ja: æ˜Žæ—¥
ko: ë‚´ì¼
zh: æ˜Žå¤©

source: Official Rate
ja: å…¬å¼ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆ
ko: ê³µì‹ í™˜ìœ¨
zh: å®˜æ–¹æ±‡çŽ‡

source: Custom Rate
ja: ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆ
ko: ì‚¬ìš©ìž ì§€ì • í™˜ìœ¨
zh: è‡ªå®šä¹‰æ±‡çŽ‡

source: Convert
ja: å¤‰æ›
ko: ë³€í™˜
zh: è½¬æ¢

# rateLabel
source: Rate
ja: ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆ
ko: í™˜ìœ¨
zh: æ±‡çŽ‡

source: Price Scanner
ja: ä¾¡æ ¼ã‚¹ã‚­ãƒ£ãƒŠãƒ¼
ko: ê°€ê²© ìŠ¤ìºë„ˆ
zh: ä»·æ ¼æ‰«æä»ª

# cameraPermissionText
source: This tool uses the camera to detect prices and convert them in real time. To function, it needs access to Camera and Gallery (to pick images).
ja: ã“ã®ãƒ„ãƒ¼ãƒ«ã¯ã‚«ãƒ¡ãƒ©ã‚’ä½¿ç”¨ã—ã¦ä¾¡æ ¼ã‚’æ¤œå‡ºã—ã€ãƒªã‚¢ãƒ«ã‚¿ã‚¤ãƒ ã§å¤‰æ›ã—ã¾ã™ã€‚ ã‚«ãƒ¡ãƒ©ã¨ã‚®ãƒ£ãƒ©ãƒªãƒ¼ã¸ã®ã‚¢ã‚¯ã‚»ã‚¹ãŒå¿…è¦ã§ã™ã€‚
ko: ì´ ë„êµ¬ëŠ” ì¹´ë©”ë¼ë¥¼ ì‚¬ìš©í•˜ì—¬ ê°€ê²©ì„ ê°ì§€í•˜ê³ ì‹¤ì‹œê°„ìœ¼ë¡œ ë³€í™˜í•©ë‹ˆë‹¤. ì¹´ë©”ë¼ ë° ê°¤ëŸ¬ë¦¬ ì•¡ì„¸ìŠ¤ê°€ í•„ìš”í•©ë‹ˆë‹¤.
zh: æ­¤å·¥å…·ä½¿ç”¨ç›¸æœºæ£€æµ‹ä»·æ ¼å¹¶å®žæ—¶è½¬æ¢ã€‚ éœ€è¦ç›¸æœºå’Œå›¾åº“è®¿é—®æƒé™ã€‚

source: Allow and Continue
ja: è¨±å¯ã—ã¦ç¶šè¡Œ
ko: í—ˆìš© ë° ê³„ì†
zh: å…è®¸å¹¶ç»§ç»­

# whatToScan
source: What will you scan?
ja: ä½•ã‚’ã‚¹ã‚­ãƒ£ãƒ³ã—ã¾ã™ã‹ï¼Ÿ
ko: ë¬´ì—‡ì„ ìŠ¤ìº”í•˜ì‹œê² ìŠµë‹ˆê¹Œ?
zh: ä½ è¦æ‰«æä»€ä¹ˆï¼Ÿ

# ratePers
source: Cust.
ja: ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ
ko: ì»¤ìŠ¤í…€
zh: è‡ªå®š

source: No custom rates
ja: ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆãªã—
ko: ì‚¬ìš©ìž ì§€ì • í™˜ìœ¨ ì—†ìŒ
zh: æ— è‡ªå®šä¹‰æ±‡çŽ‡

# noCustomRatesDesc
source: You need to add a custom rate to use this feature.
ja: ã“ã®æ©Ÿèƒ½ã‚’ä½¿ç”¨ã™ã‚‹ã«ã¯ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã‚’è¿½åŠ ã—ã¦ãã ã•ã„ã€‚
ko: ì´ ê¸°ëŠ¥ì„ ì‚¬ìš©í•˜ë ¤ë©´ ì‚¬ìš©ìž ì§€ì • í™˜ìœ¨ì„ ì¶”ê°€í•˜ì„¸ìš”.
zh: éœ€è¦æ·»åŠ è‡ªå®šä¹‰æ±‡çŽ‡æ‰èƒ½ä½¿ç”¨æ­¤åŠŸèƒ½ã€‚

source: Create Rate
ja: ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆä½œæˆ
ko: í™˜ìœ¨ ìƒì„±
zh: åˆ›å»ºæ±‡çŽ‡

# chooseRate
source: Choose a rate
ja: ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã‚’é¸æŠž
ko: í™˜ìœ¨ ì„ íƒ
zh: é€‰æ‹©æ±‡çŽ‡

source: New Rate...
ja: æ–°ã—ã„ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆ...
ko: ìƒˆ í™˜ìœ¨...
zh: æ–°æ±‡çŽ‡...

# convertVesTo
source: Convert Bolivars to...
ja: ãƒœãƒªãƒãƒ«ã‚’å¤‰æ›...
ko: ë³¼ë¦¬ë°”ë¥´ ë³€í™˜...
zh: çŽ»åˆ©ç“¦å°”å…‘æ¢ä¸º...

# homeScreen
source: Home
ja: ãƒ›ãƒ¼ãƒ
ko: í™ˆ
zh: é¦–é¡µ

# calculatorScreen
source: Calculator
ja: é›»å“
ko: ê³„ì‚°ê¸°
zh: è®¡ç®—å™¨

# rateDate
source: Value Date
ja: è©•ä¾¡æ—¥
ko: ê¸°ì¤€ì¼
zh: èµ·æ¯æ—¥

# officialRateBcv
source: Official BCV Rate
ja: BCVå…¬å¼ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆ
ko: BCV ê³µì‹ í™˜ìœ¨
zh: BCV å®˜æ–¹æ±‡çŽ‡

# createYourFirstRate
source: Create your first custom rate
ja: æœ€åˆã®ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã‚’ä½œæˆ
ko: ì²« ë²ˆì§¸ ì‚¬ìš©ìž ì§€ì • í™˜ìœ¨ ìƒì„±
zh: åˆ›å»ºæ‚¨çš„ç¬¬ä¸€ä¸ªæ±‡çŽ‡

# addCustomRatesDescription
source: Add custom exchange rates to calculate your conversions.
ja: å¤‰æ›è¨ˆç®—ç”¨ã«ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã‚’è¿½åŠ ã—ã¾ã™ã€‚
ko: í™˜ì‚° ê³„ì‚°ì„ ìœ„í•´ ì‚¬ìš©ìž ì§€ì • í™˜ìœ¨ì„ ì¶”ê°€í•˜ì„¸ìš”.
zh: æ·»åŠ è‡ªå®šä¹‰æ±‡çŽ‡ä»¥è®¡ç®—è½¬æ¢ã€‚

source: Error loading rate
ja: ãƒ¬ãƒ¼ãƒˆã®èª­ã¿è¾¼ã¿ã‚¨ãƒ©ãƒ¼
ko: í™˜ìœ¨ ë¡œë”© ì˜¤ë¥˜
zh: åŠ è½½æ±‡çŽ‡é”™è¯¯

# unlockPdfTitle
source: Unlock PDF Export
ja: PDFã‚¨ã‚¯ã‚¹ãƒãƒ¼ãƒˆã‚’è§£é™¤
ko: PDF ë‚´ë³´ë‚´ê¸° ìž ê¸ˆ í•´ì œ
zh: è§£é” PDF å¯¼å‡º

# unlockPdfDesc
source: To export history to PDF, please watch a short ad. This will unlock the feature for 24 hours.
ja: PDFã«ã‚¨ã‚¯ã‚¹ãƒãƒ¼ãƒˆã™ã‚‹ã«ã¯ã€çŸ­ã„åºƒå‘Šã‚’ã”è¦§ãã ã•ã„ã€‚24æ™‚é–“æ©Ÿèƒ½ãŒè§£æ”¾ã•ã‚Œã¾ã™ã€‚
ko: PDFë¡œ ë‚´ë³´ë‚´ë ¤ë©´ ì§§ì€ ê´‘ê³ ë¥¼ ì‹œì²­í•˜ì„¸ìš”. 24ì‹œê°„ ë™ì•ˆ ê¸°ëŠ¥ì´ ìž ê¸ˆ í•´ì œë©ë‹ˆë‹¤.
zh: è¦å¯¼å‡º PDFï¼Œè¯·è§‚çœ‹ç®€çŸ­å¹¿å‘Šã€‚è¿™å°†è§£é”è¯¥åŠŸèƒ½ 24 å°æ—¶ã€‚

# adNotReady
source: The ad is not ready yet. Try again in a few seconds.
ja: åºƒå‘Šã®æº–å‚™ãŒã§ãã¦ã„ã¾ã›ã‚“ã€‚æ•°ç§’å¾Œã«ã‚‚ã†ä¸€åº¦ãŠè©¦ã—ãã ã•ã„ã€‚
ko: ê´‘ê³ ê°€ ì•„ì§ ì¤€ë¹„ë˜ì§€ ì•Šì•˜ìŠµë‹ˆë‹¤. ëª‡ ì´ˆ í›„ì— ë‹¤ì‹œ ì‹œë„í•˜ì„¸ìš”.
zh: å¹¿å‘Šå°šæœªå‡†å¤‡å¥½ã€‚è¯·å‡ ç§’é’ŸåŽå†è¯•ã€‚

# featureUnlocked
source: Feature unlocked for 24 hours!
ja: æ©Ÿèƒ½ãŒ24æ™‚é–“è§£æ”¾ã•ã‚Œã¾ã—ãŸï¼
ko: ê¸°ëŠ¥ì´ 24ì‹œê°„ ë™ì•ˆ ìž ê¸ˆ í•´ì œë˜ì—ˆìŠµë‹ˆë‹¤!
zh: åŠŸèƒ½å·²è§£é” 24 å°æ—¶ï¼

# pdfHeader
source: BCV Price History
ja: BCVä¾¡æ ¼å±¥æ­´
ko: BCV ê°€ê²© ê¸°ë¡
zh: BCV ä»·æ ¼åŽ†å²

# statsPeriod
source: Period Statistics
ja: æœŸé–“çµ±è¨ˆ
ko: ê¸°ê°„ í†µê³„
zh: æœŸé—´ç»Ÿè®¡

# copiedClipboard
source: Copied to clipboard
ja: ã‚¯ãƒªãƒƒãƒ—ãƒœãƒ¼ãƒ‰ã«ã‚³ãƒ”ãƒ¼ã—ã¾ã—ãŸ
ko: í´ë¦½ë³´ë“œì— ë³µì‚¬ë¨
zh: å·²å¤åˆ¶åˆ°å‰ªè´´æ¿

# amountDollars
source: Amount in Dollars
ja: ãƒ‰ãƒ«ã®é‡‘é¡
ko: ë‹¬ëŸ¬ ê¸ˆì•¡
zh: ç¾Žå…ƒé‡‘é¢

# amountEuros
source: Amount in Euros
ja: ãƒ¦ãƒ¼ãƒ­ã®é‡‘é¡
ko: ìœ ë¡œ ê¸ˆì•¡
zh: æ¬§å…ƒé‡‘é¢

# amountBolivars
source: Amount in Bolivars
ja: ãƒœãƒªãƒãƒ«ã®é‡‘é¡
ko: ë³¼ë¦¬ë°”ë¥´ ê¸ˆì•¡
zh: çŽ»åˆ©ç“¦å°”é‡‘é¢

# amountCustom
source: Amount in
ja: é‡‘é¡
ko: ê¸ˆì•¡
zh: é‡‘é¢

# shareError
source: Error sharing
ja: å…±æœ‰ã‚¨ãƒ©ãƒ¼
ko: ê³µìœ ì˜¤ë¥˜
zh: åˆ†äº«é”™è¯¯

# pdfError
source: Error generating PDF
ja: PDFç”Ÿæˆã‚¨ãƒ©ãƒ¼
ko: PDF ìƒì„± ì˜¤ë¥˜
zh: ç”Ÿæˆ PDF é”™è¯¯

source: View List
ja: ãƒªã‚¹ãƒˆè¡¨ç¤º
ko: ëª©ë¡ ë³´ê¸°
zh: æŸ¥çœ‹åˆ—è¡¨

source: View Chart
ja: ãƒãƒ£ãƒ¼ãƒˆè¡¨ç¤º
ko: ì°¨íŠ¸ ë³´ê¸°
zh: æŸ¥çœ‹å›¾è¡¨

# noData
source: No data available
ja: ãƒ‡ãƒ¼ã‚¿ãªã—
ko: ë°ì´í„° ì—†ìŒ
zh: æ— å¯ç”¨æ•°æ®

# mean
source: Average
ja: å¹³å‡
ko: í‰ê·
zh: å¹³å‡

# min
source: Minimum
ja: æœ€å°
ko: ìµœì†Œ
zh: æœ€å°

# max
source: Maximum
ja: æœ€å¤§
ko: ìµœëŒ€
zh: æœ€å¤§

source: Change
ja: å¤‰åŒ–
ko: ë³€ë™
zh: å˜åŒ–

# rangeWeek
source: 1 Wk
ja: 1é€±é–“
ko: 1ì£¼
zh: 1å‘¨

# rangeMonth
source: 1 Mo
ja: 1ãƒ¶æœˆ
ko: 1ê°œì›”
zh: 1æœˆ

# rangeThreeMonths
source: 3 Mos
ja: 3ê°œì›”
ko: 3ê°œì›”
zh: 3æœˆ

# rangeYear
source: 1 Yr
ja: 1å¹´
ko: 1ë…„
zh: 1å¹´

# rangeCustom
source: Custom
ja: ã‚«ã‚¹ã‚¿ãƒ
ko: ë§žì¶¤
zh: è‡ªå®šä¹‰

# removeAdsLink
source: Remove Ads
ja: åºƒå‘Šã‚’å‰Šé™¤
ko: ê´‘ê³ ì œê±°
zh: ç§»é™¤å¹¿å‘Š

# thanksSupport
source: Thanks for your support!
ja: ã”æ”¯æ´ã‚ã‚ŠãŒã¨ã†ã”ã–ã„ã¾ã™ï¼
ko: ì§€ì›í•´ ì£¼ì…”ì„œ ê°ì‚¬í•©ë‹ˆë‹¤!
zh: æ„Ÿè°¢æ‚¨çš„æ”¯æŒï¼

source: Privacy Policy
ja: ãƒ—ãƒ©ã‚¤ãƒã‚·ãƒ¼ãƒãƒªã‚·ãƒ¼
ko: ê°œì¸ì •ë³´ ì²˜ë¦¬ë°©ì¹¨
zh: éšç§æ”¿ç­–

# deactivateProTest
source: Deactivate PRO (Testing)
ja: PROを無効化 (テスト)
ko: PRO 비활성화 (테스트)
zh: 停用 PRO (测试)

# deactivateProTitle
source: Deactivate PRO
ja: PROを無効化
ko: PRO 비활성화
zh: 停用 PRO

# deactivateProMessage
source: Do you want to deactivate PRO mode? (Testing only)
ja: PROモードを無効化しますか？ (テストのみ)
ko: PRO 모드를 비활성화하시겠습니까? (테스트 전용)
zh: 是否要停用 PRO 模式？ (仅用于测试)

# deactivateProSuccess
source: PRO deactivated. Restart the app to apply changes.
ja: PROが無効化されました。変更を適用するにはアプリを再起動してください。
ko: PRO가 비활성화되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요.
zh: PRO 已停用。重启应用以应用更改。
